Repository: KuuuGR/TimeToSkill
Catalog: TimeToSkill/TimeToSkill/Resources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# main_manage_trackers
source: Manage Trackers
ja: トラッカーを管理
ko: 트래커 관리
zh_hans: 管理追踪器
zh_hant: 管理追蹤器

# main_learning_theory
source: Learning Theory
ja: 学習理論
ko: 학습 이론
zh_hans: 学习理论
zh_hant: 學習理論

# main_about_app
source: About App
ja: アプリについて
ko: 앱 정보
zh_hans: 关于应用
zh_hant: 關於應用程式

# main_manage_counters
source: Manage Counters
ja: カウンターを管理
ko: 카운터 관리
zh_hant: 管理計數器

# main_exemplary_skills
source: Skills
ja: スキル
ko: 스킬
zh_hant: 技能

# options_title
source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

# options_export_section
source: Export Data
ja: データのエクスポート
ko: 데이터 내보내기
zh_hans: 导出数据
zh_hant: 匯出資料

# export_pdf_button
source: Export Skills to PDF
ja: スキルをPDFでエクスポート
ko: 스킬을 PDF로 내보내기
zh_hans: 导出技能到PDF
zh_hant: 匯出技能至 PDF

# skills_report_title
source: Skills Progress Report
ja: スキル進捗レポート
ko: 스킬 진행 보고서
zh_hans: 技能进度报告
zh_hant: 技能進度報告

# Time_Converter_Section_Header
source: Time Converter
ja: 時間換算
ko: 시간 변환기
zh_hans: 时间转换器
zh_hant: 時間轉換器

# Time_Converter_Hours_Label
source: 🕗 Hours
ja: 🕗 時間
ko: 🕗 시간
zh_hans: 🕗 小时
zh_hant: 🕗 小時

# Time_Converter_Hours_Placeholder
source: Enter hours
ja: 時間を入力
ko: 시간 입력
zh_hans: 输入小时数
zh_hant: 輸入小時數

# Time_Converter_Days24h_Label
source: 🌃 Days (24h)
ja: 🌃 日数 (24時間)
ko: 🌃 일수 (24시간)
zh_hans: 🌃 天数 (24小时)
zh_hant: 🌃 天數 (24小時)

# Time_Converter_Days12h_Label
source: 🌅 Days (12h)
ja: 🌅 日数 (12時間)
ko: 🌅 일수 (12시간)
zh_hans: 🌅 天数 (12小时)
zh_hant: 🌅 天數 (12小時)

# Time_Converter_Days8h_Label
source: 🌇 Work Days (8h)
ja: 🌇 労働日 (8時間)
ko: 🌇 근무일 (8시간)
zh_hans: 🌇 工作日 (8小时)
zh_hant: 🌇 工作日 (8小時)

# Time_Converter_Years_Label
source: 🎆 Years
ja: 🎆 年数
ko: 🎆 연수
zh_hans: 🎆 年数
zh_hant: 🎆 年數

# Time_Converter_Days_Placeholder
source: Calculated days
ja: 計算された日数
ko: 계산된 일수
zh_hans: 计算出的天数
zh_hant: 計算出的天數

# Time_Converter_Calculate_Button
source: Calculate
ja: 計算
ko: 계산
zh_hans: 计算
zh_hant: 計算

# tracking_title
source: Skill Tracking
ja: スキルトラッキング
ko: 스킬 추적
zh_hans: 技能跟踪
zh_hant: 技能追蹤

# tracking_nav_title
source: Your Skills
ja: あなたのスキル
ko: 나의 스킬
zh_hans: 你的技能
zh_hant: 你的技能

# sort_by_label
source: Sort By
ja: 並び替え
ko: 정렬 기준
zh_hans: 排序方式
zh_hant: 排序依據

# export_pdf_title
source: Export to PDF
ja: PDFにエクスポート
ko: PDF로 내보내기
zh_hans: 导出为 PDF
zh_hant: 匯出為 PDF

# fab_options
source: Show options
ja: オプションを表示
ko: 옵션 보기
zh_hans: 显示选项
zh_hant: 顯示選項

# sort_name_asc
source: Name ↑
ja: 名前 ↑
ko: 이름 ↑
zh_hans: 名称 ↑
zh_hant: 名稱 ↑

# sort_name_desc
source: Name ↓
ja: 名前 ↓
ko: 이름 ↓
zh_hans: 名称 ↓
zh_hant: 名稱 ↓

# sort_time_asc
source: Time ↑
ja: 時間 ↑
ko: 시간 ↑
zh_hans: 时间 ↑
zh_hant: 時間 ↑

# sort_time_desc
source: Time ↓
ja: 時間 ↓
ko: 시간 ↓
zh_hans: 时间 ↓
zh_hant: 時間 ↓

# empty_message_title
source: No skills tracked yet
ja: スキルがまだ追跡されていません
ko: 추적된 스킬이 없습니다
zh_hans: 尚未跟踪任何技能
zh_hant: 尚未追蹤任何技能

# empty_message_description
source: Tap the plus button to start tracking your first skill.
ja: ＋ボタンをタップして、最初のスキルの追跡を始めましょう。
ko: 플러스 버튼을 눌러 첫 번째 스킬을 추가하세요.
zh_hans: 点击加号按钮开始跟踪你的第一个技能。
zh_hant: 點擊加號按鈕以開始追蹤你的第一個技能。

# button_back
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

source: Skill Name
ja: スキル名
ko: 스킬 이름
zh_hans: 技能名称
zh_hant: 技能名稱

source: Enter skill name
ja: スキル名を入力
ko: 스킬 이름 입력
zh_hans: 输入技能名称
zh_hant: 輸入技能名稱

source: Add Skill
ja: スキルを追加
ko: 스킬 추가
zh_hans: 添加技能
zh_hant: 新增技能

source: New Skill
ja: 新しいスキル
ko: 새 스킬
zh_hans: 新技能
zh_hant: 新技能

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ab_section_about_app
source: About the App
ja: アプリについて
ko: 앱 정보
zh_hans: 关于应用程序
zh_hant: 關於應用程式

# ab_version
source: Version %@
ja: バージョン %@
ko: 버전 %@
zh_hans: 版本 %@
zh_hant: 版本 %@

# ab_developer
source: Created by Grzegorz Kulesza
ja: 開発者: Grzegorz Kulesza
ko: 개발자: Grzegorz Kulesza
zh_hans: 作者：Grzegorz Kulesza
zh_hant: 開發者：Grzegorz Kulesza

# ab_section_purpose
source: Purpose of This App
ja: アプリの目的
ko: 앱의 목적
zh_hans: 应用目的
zh_hant: 應用目的

# ab_purpose_major_system
source: Learn better through tracking your time investment.
ja: 投資した時間を追跡することで、より効果的に学習しましょう。
ko: 투자한 시간을 추적하며 더 효과적으로 학습하세요.
zh_hans: 通过跟踪你投入的时间来更高效地学习。
zh_hant: 透過追蹤你投入的時間來更有效學習。

# ab_purpose_large_numbers
source: Track large goals with visual feedback.
ja: 視覚的なフィードバックで大きな目標を追跡。
ko: 시각적 피드백으로 큰 목표를 추적하세요.
zh_hans: 通过可视化反馈追踪大型目标。
zh_hant: 使用視覺化回饋來追蹤大型目標。

# ab_purpose_dates
source: Use flexible systems like 20h, 100h, 1000h...
ja: 20時間、100時間、1000時間などの柔軟なシステムを活用。
ko: 20시간, 100시간, 1000시간 같은 유연한 시스템을 활용하세요.
zh_hans: 使用灵活的系统，如 20 小时、100 小时、1000 小时...
zh_hant: 使用像是 20 小時、100 小時、1000 小時的彈性系統...

# ab_purpose_words
source: Improve your memory through consistency.
ja: 一貫した努力で記憶力を向上。
ko: 일관성을 통해 기억력을 향상시키세요.
zh_hans: 通过坚持提升记忆力。
zh_hant: 透過持續學習提升記憶力。

# ab_section_support
source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh_hans: 支持
zh_hant: 支持

# ab_support_developer
source: Support the Developer
ja: 開発者を支援
ko: 개발자 지원
zh_hans: 支持开发者
zh_hant: 支持開發者

# ab_navigation_title
source: About
ja: アプリについて
ko: 앱 정보
zh_hans: 关于应用程序
zh_hant: 關於

# support_title
source: Support Development
ja: 開発をサポート
ko: 개발 지원
zh_hans: 支持开发
zh_hant: 支持開發

# support_description
source: If you like this app, you can support me with a coffee!
ja: このアプリが気に入ったら、コーヒーをおごってください！
ko: 앱이 마음에 들면 커피 한 잔으로 응원해주세요!
zh_hans: 如果你喜欢这个应用程序，可以请我喝杯咖啡！
zh_hant: 如果你喜歡這個應用，歡迎請我喝杯咖啡！

# support_button
source: Support via PayPal
ja: PayPalでサポート
ko: PayPal로 지원
zh_hans: 通过 PayPal 支持
zh_hant: 透過 PayPal 支持

# support_nav_title
source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh_hans: 支持
zh_hant: 支持

# theory_title
source: Learning Time Theories
ja: 学習時間の理論
ko: 학습 시간 이론
zh_hans: 学习时间理论
zh_hant: 學習時間理論

# theory_10k_title
source: 10,000-Hour Rule
ja: 1万時間の法則
ko: 1만 시간 법칙
zh_hans: 一万小时定律
zh_hant: 一萬小時法則

# theory_10k_author
source: Malcolm Gladwell (based on Anders Ericsson)
ja: マルコム・グラッドウェル（アンダース・エリクソンに基づく）
ko: 말콤 글래드웰 (앤더스 에릭슨 기반)
zh_hans: Malcolm Gladwell（基于 Anders Ericsson）
zh_hant: Malcolm Gladwell（根據 Anders Ericsson）

# theory_10k_description
source: To achieve mastery, you need about 10,000 hours of deliberate practice. Applies to elite performers (musicians, athletes, chess players). Not just quantity, but quality. Criticized for oversimplification.
ja: 達人になるには、およそ一万時間の意図的な練習が必要です。音楽家、アスリート、チェスプレイヤーなどのエリートに当てはまります。量だけでなく質も重要。単純化しすぎと批判されることも。
ko: 달인이 되려면 약 만 시간의 의도적인 연습이 필요합니다. 음악가, 운동선수, 체스 선수 등 엘리트 수행자에게 해당됩니다. 양뿐만 아니라 질도 중요합니다. 지나치게 단순화되었다는 비판도 있습니다.
zh_hans: 要达到大师级水平，你需要大约一万小时的刻意练习。适用于精英表现者（音乐家、运动员、国际象棋大师）。不仅是数量，质量也很重要。此理论因过于简化而受到批评。
zh_hant: 若要達到精通，你需要大約一萬小時的刻意練習。適用於菁英表現者（音樂家、運動員、西洋棋手）。不僅是數量，質量同樣重要。該理論因過度簡化而受到批評。

# theory_10k_works
source: ✔️ Precision fields, pro career ✖️ Not helpful for quick starts
ja: ✔️ 精密分野、プロのキャリア ✖️ 初心者には非効率
ko: ✔️ 정밀 분야, 프로 경력 ✖️ 초보자에게는 비효율적
zh_hans: ✔️ 精准领域，职业生涯 ✖️ 不适合快速入门
zh_hant: ✔️ 精密領域，專業職涯 ✖️ 不利於快速入門

# theory_20_title
source: 20/21-Hour Rule
ja: 20/21時間の法則
ko: 20/21시간 법칙
zh_hans: 20/21 小时法则
zh_hant: 20/21 小時法則

# theory_20_description
source: Just 20 hours of focused learning is enough to start enjoying a new skill. Ideal for hobbies or beginner level (e.g. ukulele, basic language phrases, yoga).
ja: 20時間の集中した学習で、新しいスキルを楽しみ始めることができます。趣味や基礎レベル（例：ウクレレ、初級語学、ヨガ）に最適。
ko: 20시간의 집중 학습이면 새로운 기술을 즐기기 시작할 수 있습니다. 우쿨렐레, 외국어 기초, 요가 등 취미나 기초 수준에 적합합니다.
zh_hans: 只需二十小时的专注学习就能开始享受一项新技能。非常适合爱好或入门级（如：尤克里里、A1语言、瑜伽）。
zh_hant: 只需 20 小時的專注學習即可開始享受新技能。適合興趣或入門級（如烏克麗麗、A1 語言、瑜伽）。

# theory_20_works
source: ✔️ Fast start, hobbies ✖️ Not for mastery
ja: ✔️ すぐに始められる、趣味に最適 ✖️ 熟練レベルには不十分
ko: ✔️ 빠른 시작, 취미 ✖️ 달인 수준에는 부족
zh_hans: ✔️ 快速入门、兴趣爱好 ✖️ 不适用于专业技能
zh_hant: ✔️ 快速上手，興趣愛好 ✖️ 無法達到專精

# theory_100_title
source: 100-Hour Rule
ja: 100時間の法則
ko: 100시간 법칙
zh_hans: 一百小时法则
zh_hant: 100 小時法則

# theory_100_author
source: Informal educational concept
ja: 非公式な教育概念
ko: 비공식 교육 개념
zh_hans: 非正式教育概念
zh_hant: 非正式教育概念

# theory_100_description
source: Around 100 hours can give you solid competence — useful for learning basic photography, baking, painting, driving skills, or using common tools like Excel.
ja: 約100時間でしっかりとしたスキルが身につきます。写真、料理、絵画、運転、Excelなどに最適。
ko: 약 100시간의 학습은 사진, 요리, 그림, 운전, 엑셀 등 실용적인 기술을 익히기에 충분합니다.
zh_hans: 大约一百小时可建立扎实能力——适用于摄影、烹饪、绘画、驾驶或 Excel 等技能的学习。
zh_hant: 大約 100 小時可建立穩固的能力——適合學習攝影、烹飪、繪畫、駕駛或 Excel 等實用技能。

# theory_100_works
source: ✔️ Practical skills, career changes ✖️ Not expert level
ja: ✔️ 実用的なスキル、再訓練にも有効 ✖️ 専門家レベルではない
ko: ✔️ 실용 기술, 직무 전환 ✖️ 전문가 수준은 아님
zh_hans: ✔️ 实用技能、转行 ✖️ 不属于专家级别
zh_hant: ✔️ 實用技能，轉職 ✖️ 非專家級

# theory_1000_title
source: 1,000-Hour Rule
ja: 1000時間の法則
ko: 1,000시간 법칙
zh_hans: 一千小时法则
zh_hant: 1000 小時法則

# theory_1000_author
source: Popular in IT, languages, freelancing
ja: IT、語学、フリーランス界隈で人気
ko: IT, 언어, 프리랜스 분야에서 인기
zh_hans: 在 IT、语言、自由职业中广泛使用
zh_hant: 流行於 IT、語言、自由職業

# theory_1000_description
source: 1,000 hours of focused training can make you a professional — from music teachers and chefs to translators and yoga instructors. Enough to teach or earn income.
ja: 1000時間の集中トレーニングで、プロフェッショナルレベルに到達。音楽講師、料理人、翻訳者、ヨガインストラクターなどに最適。
ko: 1,000시간의 집중 훈련으로 전문 수준에 도달할 수 있습니다. 음악 교사, 요리사, 번역가, 요가 강사 등에게 적합합니다.
zh_hans: 一千小时的专注训练可让你达到职业水平——包括音乐教师、厨师、翻译、瑜伽教练等。足以教人或谋生。
zh_hant: 1000 小時的密集學習能讓你達到專業水準——從音樂老師、廚師，到翻譯與瑜伽老師。足以教學或創收。

# theory_1000_works
source: ✔️ Pro-level independence ✖️ Not world elite
ja: ✔️ プロとしての自立 ✖️ 世界的なエリートではない
ko: ✔️ 전문가 수준의 자립 ✖️ 세계 최정상 수준은 아님
zh_hans: ✔️ 专业水平 ✖️ 非世界顶尖
zh_hant: ✔️ 專業水準 ✖️ 非世界級頂尖

# theory_comparison_title
source: 📈 Comparison
ja: 📈 比較
ko: 📈 비교
zh_hans: 📈 对比
zh_hant: 📈 對照

# theory_comparison_text
source: • 20 hours → Good start (Amateur) • 100 hours → Solid (Adv. Beginner) • 1,000 hours → Skilled Pro • 10,000 hours → Mastery (Elite)
ja: • 20時間 → 良いスタート（アマチュア） • 100時間 → 安定（中級） • 1000時間 → プロフェッショナル • 10,000時間 → 達人（エリート）
ko: • 20시간 → 좋은 출발 (아마추어) • 100시간 → 견고함 (중급자) • 1,000시간 → 전문가 • 10,000시간 → 달인 (엘리트)
zh_hans: • 20 小时 → 良好开端（业余） • 100 小时 → 稳固水平（中级） • 1,000 小时 → 专业人士 • 10,000 小时 → 大师（精英）
zh_hant: • 20 小時 → 良好開始（業餘） • 100 小時 → 穩固水準（中階） • 1000 小時 → 專業人士 • 10 000 小時 → 大師（菁英）

# theory_nav_title
source: Learning Theory
ja: 学習理論
ko: 학습 이론
zh_hans: 学习理论
zh_hant: 學習理論

# stats_title_overview
source: 📊 Skill Progress Overview
ja: 📊 進捗の概要
ko: 📊 스킬 진행 개요
zh_hans: 📊 技能进度概览
zh_hant: 📊 技能進度總覽

# stats_nav_title
source: Your Statistics
ja: あなたの統計
ko: 나의 통계
zh_hans: 你的统计数据
zh_hant: 你的統計資料

# button_done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# stats_summary_title
source: 🧾 Summary
ja: 🧾 サマリー
ko: 🧾 요약
zh_hans: 🧾 总结
zh_hant: 🧾 摘要

# stats_total_hours
source: Total Hours
ja: 合計時間
ko: 총 시간
zh_hans: 总小时数
zh_hant: 總時數

# stats_skill_count
source: Skills
ja: スキル数
ko: 스킬 수
zh_hans: 技能数量
zh_hant: 技能數

# stats_active_timers
source: Active Timers
ja: アクティブなタイマー
ko: 활성 타이머
zh_hans: 活跃计时器
zh_hant: 活動計時器

# stats_first_tracked
source: First Tracked
ja: 最初の記録
ko: 첫 기록
zh_hans: 首次记录
zh_hant: 首次追蹤

# stats_top_skills_title
source: 🏆 Top Skills
ja: 🏆 トップスキル
ko: 🏆 최고 스킬
zh_hans: 🏆 顶级技能
zh_hant: 🏆 最高技能

# stats_top_skills_empty_msg
source: No skills yet. Start tracking to see your top skills here!
ja: まだスキルが記録されていません。追跡を始めて上位スキルを確認しましょう！
ko: 아직 스킬이 없습니다. 추적을 시작하여 최고 스킬을 확인하세요!
zh_hans: 暂无技能数据。开始跟踪以查看顶级技能！
zh_hant: 暫無技能。開始追蹤即可查看最佳技能！

# stats_tracked_time_title
source: 📅 Tracked Time
ja: 📅 記録された時間
ko: 📅 추적된 시간
zh_hans: 📅 跟踪时间
zh_hant: 📅 追蹤時間

# stats_week_label
source: Week
ja: 週
ko: 주
zh_hans: 周
zh_hant: 週

# stats_month_label
source: Month
ja: 月
ko: 월
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# stats_total_label
source: Total
ja: 合計
ko: 합계
zh_hans: 总计
zh_hant: 總計

# activity_log_title
source: 📅 Activity Log
ja: 📅 アクティビティログ
ko: 📅 활동 로그
zh_hans: 📅 活动记录
zh_hant: 📅 活動紀錄

# activity_log_empty_message
source: No recent activity.
ja: 最近のアクティビティはありません。
ko: 최근 활동이 없습니다.
zh_hans: 暂无近期活动。
zh_hant: 最近沒有活動。

# skill_options_title
source: Skill Options
ja: スキルオプション
ko: 스킬 옵션
zh_hans: 技能选项
zh_hant: 技能選項

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# skill_name_section
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# skill_name_label
source: Skill Name
ja: スキル名
ko: 스킬 이름
zh_hans: 技能名称
zh_hant: 技能名稱

# adjust_time_section
source: Adjust Time
ja: 時間の調整
ko: 시간 조정
zh_hans: 调整时间
zh_hant: 調整時間

# adjust_hours_placeholder
source: Hours to add/subtract
ja: 追加/削除する時間（時間）
ko: 추가/제거할 시간(시)
zh_hans: 要添加/减少的小时数
zh_hant: 要新增/減少的時數

# adjust_minutes_placeholder
source: Minutes to add/subtract
ja: 追加/削除する時間（分）
ko: 추가/제거할 시간(분)
zh_hans: 要添加/减少的分钟数
zh_hant: 要新增/減少的分鐘數

# adjust_time_hint
source: Enter positive or negative values. Example: -30 minutes subtracts half an hour.
ja: 正または負の値を入力。 例: -30 分は30分を削除します。
ko: 양수 또는 음수를 입력하세요. 예: -30분은 30분 감소합니다.
zh_hans: 输入正值或负值。 例如：-30 分钟表示减去半小时。
zh_hant: 輸入正值或負值。 例如：-30 分鐘表示減去半小時。

# adjust_time_apply
source: Apply Time Change
ja: 時間を変更
ko: 시간 변경 적용
zh_hans: 应用更改
zh_hant: 套用變更

# adjust_time_success
source: Time updated successfully!
ja: 時間が正常に更新されました！
ko: 시간이 성공적으로 업데이트되었습니다!
zh_hans: 时间已成功更新！
zh_hant: 時間已成功更新！

# reset_section
source: Progress
ja: 進捗
ko: 진행 상황
zh_hans: 进度
zh_hant: 進度

source: Reset Progress
ja: 進捗をリセット
ko: 진행 상황 초기화
zh_hans: 重置进度
zh_hant: 重設進度

# reset_confirm_title
source: Are you sure you want to reset progress?
ja: 本当に進捗をリセットしますか？
ko: 진행 상황을 정말 초기화하시겠습니까?
zh_hans: 你确定要重置进度吗？
zh_hant: 你確定要重設進度嗎？

# reset_confirm_action
source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_hans: 重置
zh_hant: 重設

source: Delete Skill
ja: スキルを削除
ko: 스킬 삭제
zh_hans: 删除技能
zh_hant: 刪除技能

# delete_confirm_title
source: Are you sure?
ja: 本当に削除しますか？
ko: 정말 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 你确定吗？
zh_hant: 你確定嗎？

# delete_confirm_message
source: This action cannot be undone.
ja: この操作は取り消せません。
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_hans: 此操作无法撤销。
zh_hant: 此操作無法復原。

# delete_confirm_action
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# fab_add_skill
source: Add a new skill
ja: 新しいスキルを追加
ko: 새 스킬 추가
zh_hans: 添加新技能
zh_hant: 新增技能

# fab_view_stats
source: View statistics
ja: 統計を見る
ko: 통계 보기
zh_hans: 查看统计数据
zh_hant: 查看統計資料

# manage_counters_title
source: Manage Counters
ja: カウンターを管理
ko: 카운터 관리
zh_hans: 管理计数器
zh_hant: 管理計數器

# counter_details_section
source: Details
ja: 詳細
ko: 세부 정보
zh_hans: 详情
zh_hant: 詳細資料

# counter_title_placeholder
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

# counter_step_label%d
source: Step: %d
ja: ステップ: %d
ko: 단계: %d
zh_hans: 步骤：%d
zh_hant: 步驟：%d

# counter_thresholds_section
source: Thresholds (comma-separated)
ja: しきい値（カンマ区切り）
ko: 임계값 (쉼표로 구분)
zh_hans: 阈值（用逗号分隔）
zh_hant: 臨界值（以逗號分隔）

# counter_thresholds_placeholder
source: e.g. 100,200,500,10000
ja: 例: 100,200,500,10000
ko: 예: 100,200,500,10000
zh_hans: 例如 100,200,500,10000
zh_hant: 例如 100,200,500,10000

# counter_new_title
source: New Counter
ja: 新しいカウンター
ko: 새 카운터
zh_hans: 新计数器
zh_hant: 新計數器

source: Create
ja: 作成
ko: 생성
zh_hans: 创建
zh_hant: 建立

source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh_hans: 应用
zh_hant: 套用

source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_hans: 数值
zh_hant: 數值

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# counter_progress_section
source: Progress
ja: 進捗
ko: 진행
zh_hans: 进度
zh_hant: 進度

# counter_value_label
source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_hans: 数值
zh_hant: 數值

# counter_stage_max_label
source: Stage Max
ja: 最大ステージ
ko: 최대 단계
zh_hans: 最大阶段
zh_hant: 最大階段

# counter_no_thresholds
source: No thresholds set
ja: しきい値なし
ko: 설정된 임계값 없음
zh_hans: 尚未设置阈值
zh_hant: 尚未設定臨界值

# counter_reset_to_zero
source: Reset to 0
ja: 0にリセット
ko: 0으로 초기화
zh_hans: 重置为 0
zh_hant: 重設為 0

# counter_configuration_section
source: Configuration
ja: 設定
ko: 구성
zh_hans: 配置
zh_hant: 設定

# counter_edit_thresholds
source: Edit Thresholds
ja: しきい値を編集
ko: 임계값 편집
zh_hans: 编辑阈值
zh_hant: 編輯臨界值

# counter_set_value_section
source: Set Value Manually
ja: 値を手動で設定
ko: 값 수동 설정
zh_hans: 手动设置数值
zh_hant: 手動設定數值

# counter_set_value_placeholder
source: -1000000 to 1000000
zh_hans: -1000000 到 1000000
zh_hant: -1000000 到 1000000

# counter_current_thresholds
source: Current Thresholds
ja: 現在のしきい値
ko: 현재 임계값
zh_hans: 当前阈值
zh_hant: 目前的臨界值

# counter_add_threshold
source: Add Threshold
ja: しきい値を追加
ko: 임계값 추가
zh_hans: 添加阈值
zh_hant: 新增臨界值

# counter_thresholds_title
source: Thresholds
ja: しきい値
ko: 임계값
zh_hans: 阈值
zh_hant: 臨界值

# exemplary_skills_title
source: Skills
ja: スキル
ko: 스킬
zh_hans: 技能
zh_hant: 技能

# daily_evaluations_format
source: Daily Evaluations: %d/%d
ja: 1日の評価: %d/%d
ko: 일일 평가: %d/%d
zh_hans: 每日评估：%d/%d
zh_hant: 每日評估：%d/%d

# sort_menu_label
source: Sort
ja: 並び替え
ko: 정렬
zh_hans: 排序
zh_hant: 排序

source: Reset Daily Limit
ja: 1日の上限をリセット
ko: 일일 제한 재설정
zh_hans: 重置每日限制
zh_hant: 重設每日上限

# daily_limit_reached_title
source: Daily Limit Reached
ja: 1日の上限に達しました
ko: 일일 제한 도달
zh_hans: 达到每日限制
zh_hant: 已達每日上限

# daily_limit_reached_message_format
source: You've reached your daily limit of %d skill evaluations. Try again tomorrow!
ja: 1日のスキル評価上限 %d に達しました。明日もう一度お試しください！
ko: 하루 %d번의 스킬 평가 제한에 도달했습니다. 내일 다시 시도하세요!
zh_hans: 你已达到每日 %d 次技能评估的限制。请明天再试！
zh_hant: 你已達到每日 %d 次技能評估的上限。請明天再試！

source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# time_distribution_title
source: Time Distribution
ja: 時間分布
ko: 시간 분포
zh_hans: 时间分布
zh_hant: 時間分佈

# time_distribution_skill_format
source: Skill: %@
ja: スキル: %@
ko: 스킬: %@
zh_hans: 技能：%@
zh_hant: 技能：%@

# time_total_hours_format
source: Total time: %@ h
ja: 合計時間: %@ 時
ko: 총 시간: %@ 시간
zh_hans: 总时间：%@ 小时
zh_hant: 總時間：%@ 小時

# time_mean_minutes_format
source: Mean interval: %@ min
ja: 平均間隔: %@ 分
ko: 평균 간격: %@ 분
zh_hans: 平均间隔：%@ 分钟
zh_hant: 平均間隔：%@ 分鐘

# time_std_minutes_format
source: Std dev: %@ min
ja: 標準偏差: %@ 分
ko: 표준편차: %@ 분
zh_hans: 标准差：%@ 分钟
zh_hant: 標準差：%@ 分鐘

# distribution_nav_title
source: Distribution
ja: 分布
ko: 분포
zh_hans: 分布
zh_hant: 分佈

# global_time_distribution_title
source: Global Time Distribution
ja: 全体の時間分布
ko: 전체 시간 분포
zh_hans: 全局时间分布
zh_hant: 全球時間分佈

# sort_name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# sort_category
source: Category
ja: カテゴリ
ko: 카테고리
zh_hans: 类别
zh_hant: 類別

# sort_stars_asc
source: Stars ↑
ja: 星 ↑
ko: 별 ↑
zh_hans: 星级 ↑
zh_hant: 星級 ↑

# sort_stars_desc
source: Stars ↓
ja: 星 ↓
ko: 별 ↓
zh_hans: 星级 ↓
zh_hant: 星級 ↓

# sort_difficulty_asc
source: Difficulty ↑
ja: 難易度 ↑
ko: 난이도 ↑
zh_hans: 难度 ↑
zh_hant: 難度 ↑

# sort_difficulty_desc
source: Difficulty ↓
ja: 難易度 ↓
ko: 난이도 ↓
zh_hans: 难度 ↓
zh_hant: 難度 ↓

# sort_completed_asc
source: Completed ↑
ja: 完了 ↑
ko: 완료 ↑
zh_hans: 完成度 ↑
zh_hant: 完成度 ↑

# sort_completed_desc
source: Completed ↓
ja: 完了 ↓
ko: 완료 ↓
zh_hans: 完成度 ↓
zh_hant: 完成度 ↓

# skill_details_title
source: Skill Details
ja: スキルの詳細
ko: 스킬 상세
zh_hans: 技能详情
zh_hant: 技能詳細資訊

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# change_rating_accessibility
source: Change rating
ja: 評価を変更
ko: 평가 변경
zh_hans: 更改评分
zh_hant: 變更評分

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

source: Achievement Status
ja: 達成状況
ko: 업적 상태
zh_hans: 成就状态
zh_hant: 成就狀態

# obtained_label
source: Obtained:
ja: 獲得:
ko: 획득:
zh_hans: 获得：
zh_hant: 已取得：

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# your_rating_label
source: Your Rating:
ja: あなたの評価:
ko: 내 평가:
zh_hans: 你的评分：
zh_hant: 你的評分：

# verification_code_label
source: Verification Code:
ja: 確認コード:
ko: 인증 코드:
zh_hans: 验证码：
zh_hant: 驗證碼：

source: Achievement History
ja: 達成履歴
ko: 업적 기록
zh_hans: 成就历史
zh_hant: 成就歷史

source: Update Your Rating
ja: 評価を更新
ko: 평가 업데이트
zh_hans: 更新你的评分
zh_hant: 更新你的評分

source: No Stars
ja: 星なし
ko: 별 없음
zh_hans: 无星
zh_hant: 無星

# update_and_verify
source: Update & Verify
ja: 更新して確認
ko: 업데이트 및 인증
zh_hans: 更新并验证
zh_hant: 更新並驗證

source: Self-Evaluation
ja: 自己評価
ko: 자기 평가
zh_hans: 自我评估
zh_hant: 自我評估

# how_many_stars_question
source: How many stars do you deserve for this skill?
ja: このスキルには何個の星がふさわしいですか？
ko: 이 스킬에 몇 개의 별을 받을 만하신가요?
zh_hans: 你为该技能应得几颗星？
zh_hant: 你為此技能應得幾顆星？

source: Evaluate My Skill
ja: 私のスキルを評価
ko: 내 스킬 평가
zh_hans: 评估我的技能
zh_hant: 評估我的技能

# verification_required_title
source: Verification Required
ja: 確認が必要です
ko: 인증 필요
zh_hans: 需要验证
zh_hant: 需要驗證

# verification_required_message
source: Please enter the verification code below to confirm your self-evaluation:
ja: 自己評価を確認するため、確認コードを入力してください:
ko: 자기 평가를 확인하려면 인증 코드를 입력하세요:
zh_hans: 请输入下方验证码以确认自我评估：
zh_hant: 請輸入驗證碼以確認自我評估：

# verification_code_title
source: Verification Code:
ja: 確認コード:
ko: 인증 코드:
zh_hans: 验证码：
zh_hant: 驗證碼：

source: NO CODE RECEIVED
ja: コードが届かない
ko: 코드 수신 안 됨
zh_hans: 未收到验证码
zh_hant: 未收到驗證碼

# enter_the_code
source: Enter the code above:
ja: コードを入力:
ko: 코드를 입력:
zh_hans: 请输入验证码：
zh_hant: 輸入驗證碼：

# verify_and_evaluate
source: Verify & Evaluate
ja: 確認して評価
ko: 인증 및 평가
zh_hans: 验证并评估
zh_hant: 驗證並評估

# verification_nav_title
source: Verification
ja: 確認
ko: 인증
zh_hans: 验证
zh_hant: 驗證

# invalid_code_title
source: Invalid Code
ja: 無効なコード
ko: 잘못된 코드
zh_hans: 验证码无效
zh_hant: 無效的驗證碼

# invalid_code_message
source: Please enter the correct verification code.
ja: 正しいコードを入力してください。
ko: 올바른 코드를 입력하세요.
zh_hans: 请输入正确的验证码。
zh_hant: 請輸入正確的驗證碼。

source: View distribution
ja: 分布を表示
ko: 분포 보기
zh_hans: 查看分布
zh_hant: 查看分佈

# fab_add_custom_skill
source: Add custom skill
ja: カスタムスキルを追加
ko: 사용자 지정 스킬 추가
zh_hans: 添加自定义技能
zh_hant: 新增自訂技能

# unlock_custom_skills_title
source: Unlock Custom Skills
ja: カスタムスキルのロック解除
ko: 사용자 지정 스킬 잠금 해제
zh_hans: 解锁自定义技能
zh_hant: 解鎖自訂技能

# unlock_custom_skills_subtitle
source: Create your own achievements and curate your list.
ja: 自分の実績を作成してリストを管理。
ko: 나만의 업적을 만들고 목록을 관리하세요.
zh_hans: 创建你自己的成就并管理你的列表。
zh_hant: 建立你的成就並管理清單。

# unlock_benefit_create
source: Create your own skill with title, description and difficulty
ja: タイトル・説明・難易度付きでスキルを作成
ko: 제목, 설명, 난이도로 스킬 만들기
zh_hans: 用标题、描述与难度创建自定义技能
zh_hant: 以標題、描述與難度建立技能

# unlock_benefit_delete
source: Remove custom skills if you make a mistake
ja: 間違えたカスタムスキルを削除
ko: 실수 시 사용자 지정 스킬 삭제
zh_hans: 如有误可删除自定义技能
zh_hant: 若有錯誤可移除自訂技能

# unlock_benefit_support
source: Support the developer
ja: 開発者を支援
ko: 개발자 지원
zh_hans: 支持开发者
zh_hant: 支持開發者

source: Restore Purchases
ja: 購入を復元
ko: 구매 복원
zh_hans: 恢复购买
zh_hant: 恢復購買

# buy_unlock
source: Buy Unlock (Dev)
ja: ロック解除を購入
ko: 잠금 해제 구매 (Dev)
zh_hans: 购买解锁（开发）
zh_hant: 購買解鎖（開發）

# unlock_title_short
source: Unlock
ja: 解除
ko: 해제
zh_hans: 解锁
zh_hant: 解鎖

# difficulty_label
source: Difficulty
ja: 難易度
ko: 난이도
zh_hans: 难度
zh_hant: 難度

# star_descriptions_title
source: Star-level descriptions
ja: 星レベルの説明
ko: 별 등급 설명
zh_hans: 星级说明
zh_hant: 星級說明

# one_star_description
source: 1★ description
ja: 1★ の説明
ko: 1★ 설명
zh_hans: 1★ 说明
zh_hant: 1★ 說明

# two_star_description
source: 2★ description
ja: 2★ の説明
ko: 2★ 설명
zh_hans: 2★ 说明
zh_hant: 2★ 說明

# three_star_description
source: 3★ description
ja: 3★ の説明
ko: 3★ 설명
zh_hans: 3★ 说明
zh_hant: 3★ 說明

# image_label
source: Image
ja: 画像
ko: 이미지
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

source: Choose Image
ja: 画像を選択
ko: 이미지 선택
zh_hans: 选择图片
zh_hant: 選擇圖片

source: Hide
ja: 非表示
ko: 숨기기
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

source: Unhide
ja: 表示
ko: 표시
zh_hans: 显示
zh_hant: 顯示

# archived_section
source: Archived
ja: アーカイブ
ko: 보관됨
zh_hans: 已归档
zh_hant: 已封存

# theory_20_author
source: Josh Kaufman
ja: ジョシュ・カウフマン
ko: 조쉬 카우프만
